Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Chihuahua,
شيواوا،
your visitor meals are too greasy and salty.
وجبات ضيوفك دهنية ومالحة للغاية.
You ate them and ended up in the hospital.
أكلتهم وانتهى بك الأمر في المستشفى.
You need to watch your diet.
يجب عليك مراقبة نظامك الغذائي.
You sent me to the Health Division twice,
لقد أرسلتني إلى قسم الصحة مرتين،
and you're a doctor now?
وأنت طبيب الآن؟
I'm sent here to take care of you.
لقد تم إرسالي إلى هنا للعناية بك.
Boss.
رئيس.
I don't eat visitor meals.
أنا لا آكل وجبات الزوار.
Tell the kitchen to make our food
اطلب من المطبخ أن يصنع طعامنا
a bit more presentable.
أكثر قابلية للعرض بعض الشيء.
That's not the kitchen's fault.
هذا ليس خطأ المطبخ.
Everyone's food is the same.
طعام الجميع هو نفسه.
Officer,
ضابط،
the slop from the kitchen...
الفضلات من المطبخ...
Two days of it is enough to make me want to bust out.
يومين كافي لجعلني أرغب في الخروج.
-Is that right? -Bust out?
-هل هذا صحيح؟ -الخروج؟
Are you threatening an officer?
هل تهدد ضابطا؟
It's really inedible, Boss.
إنه غير صالح للأكل حقًا، يا رئيس.
You can beat me to death, but it won't change that.
يمكنك أن تضربني حتى الموت، ولكن هذا لن يغير من الأمر.
I think it's the food from the kitchen that is giving me the runs.
أعتقد أن الطعام الموجود في المطبخ هو الذي يسبب لي الإسهال.
Listen to me.
استمع لي.
If we eat well,
إذا تناولنا الطعام جيدا،
we don't cause trouble.
نحن لا نسبب مشاكل.
[OOPS! I'M IN JAIL]
[يا إلهي! أنا في السجن]
[Episode 7]
[الحلقة 7]
Hey. Where's your CO?
مرحباً، أين قائدك؟
In the bathroom.
في الحمام.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
No problem.
لا مشكلة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
How many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
Use a bowl to taste the food.
استخدم وعاءً لتذوق الطعام.
Hygiene matters, you know?
النظافة مهمة، هل تعلم؟
Master Jiu?
سيد جيو؟
Sorry to interrupt.
عذرا على المقاطعة.
I just want to give some advice.
أريد فقط أن أعطي بعض النصائح.
What?
ماذا؟
Got a problem with our cooking?
هل لديك مشكلة مع الطبخ لدينا؟
Some of the inmates think the food is bad,
يعتقد بعض السجناء أن الطعام سيئ،
and they keep getting the runs.
ويستمرون في الحصول على الجري.
So you are
إذن أنت كذلك
criticizing our hygiene?
انتقاد نظافتنا؟
No.
لا.
I think it's their problem.
أعتقد أنها مشكلتهم.
But they think it's your problem.
لكنهم يعتقدون أن هذه مشكلتك.
In the end,
في النهاية،
you're still saying it's our fault.
أنت لا تزال تقول أن هذا خطأنا.
Come here.
تعال الى هنا.
Everyone, listen up! Come on!
الجميع، استمعوا! هيا!
This CO here
هذا CO هنا
wants to review the hygiene of this place.
يريد مراجعة نظافة هذا المكان.
It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
Master Jiu, don't put it like that.
معلم جيو، لا تضع الأمر بهذه الطريقة.
I just want to...
أريد فقط أن...
I just want to say...
أريد فقط أن أقول...
Say what?
يقول ما؟
Are you looking for trouble?
هل تبحث عن المتاعب؟
Some people can't stomach it.
بعض الناس لا يستطيعون تحمل ذلك.
Who?
من؟
Who is it?
من هذا؟
Hold on.
يتمسك.
Look,
ينظر،
you guys are pros,
أنتم محترفون
right?
يمين؟
I'm just asking if the food could be
أنا فقط أسأل إذا كان الطعام يمكن أن يكون
made a little better.
أصبحت أفضل قليلا.
More delicious.
لذيذة أكثر.
Go eat slop. It's faster.
اذهب وتناول الطعام الملوث، إنه أسرع.
-Come on. -You think you're in a hotel?
-تعالي. -هل تعتقدين أنك في فندق؟
Show him that.
أريه ذلك.
Show it to the CO.
أظهره للمسؤول.
He'll understand once he sees it.
سوف يفهم ذلك عندما يرى ذلك.
Look.
ينظر.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
The radishes are moldy.
الفجل متعفن.
Come on, look.
تعال، انظر.
The greens are rotten.
الخضرة فاسدة.
Look at the meat.
أنظر إلى اللحم.
Nobody would buy this crap.
لا أحد سوف يشتري هذا الهراء.
It stinks.
إنها كريهة الرائحة.
And over here, look.
ومن هنا، أنظر.
The dried tofu has gone sour.
لقد أصبح التوفو المجفف حامضًا.
Want to smell it?
هل تريد أن تشمه؟
Same with the meatballs.
نفس الشيء مع الكرات اللحمية.
Who knows how long ago they were made?
من يعلم منذ متى تم صنعها؟
Exactly!
بالضبط!
They complain if the food sucks; they complain if they get the runs.
يشتكون إذا كان الطعام سيئًا، ويشكون إذا أصيبوا بالإسهال.
But we're given ingredients like these.
ولكن تم تزويدنا بمكونات مثل هذه.
We can't work miracles.
نحن لا نستطيع أن نعمل المعجزات.
How good do they expect it to be?
ما مدى جودة ما يتوقعونه؟
We're done cooking!
لقد انتهينا من الطبخ!
Strike!
يضرب!
Let him cook it himself!
دعه يطبخه بنفسه!
I was wrong! Everyone, calm down!
لقد كنتُ مخطئًا! اهدأوا جميعًا!
Master Jiu.
سيد جيو.
I'm sorry.
أنا آسف.
Look,
ينظر،
I was just passing on feedback.
لقد كنت فقط أنقل ردود الفعل.
I'll report the ingredient issue, okay?
سأبلغ عن مشكلة المكونات، حسنًا؟
Here, have this pack of cigarettes.
تفضل، خذ علبة السجائر هذه.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الجاد.
You're all talk.
أنتم جميعا مجرد كلام.
I can do that too.
أنا أستطيع أن أفعل ذلك أيضاً.
Please.
لو سمحت.
Alright. Forget it.
حسناً، انسى الأمر.
Back to work.
العودة إلى العمل.
You can't do this, Sir.
لا يمكنك فعل هذا يا سيدي.
I said forget it!
قلت انسي الأمر!
Shut up and move the veggies back.
أسكت وأعد الخضروات إلى مكانها.
Next time, get your facts straight
في المرة القادمة، تأكد من صحة الحقائق
before you come here causing trouble.
قبل أن تأتي إلى هنا وتسبب المشاكل.
Move the radishes over there.
انقل الفجل إلى هناك.
Sir.
سيد.
Anything else?
أي شيء آخر؟
Nothing.
لا شئ.
Master Jiu, I'll report the food quality issue.
أستاذ جيو، سأبلغك بمشكلة جودة الطعام.
Morning, Senior.
صباح الخير يا كبير السن.
I'm here to check for the kitchen.
أنا هنا للتحقق من المطبخ.
Good morning, Sir.
صباح الخير سيدي.
What's up?
ما أخبارك؟
Morning, Cai.
صباح الخير كاي.
Cai.
قانون.
These vegetables are rotten. You're accepting them?
هذه الخضروات فاسدة. هل تقبلها؟
It's fine. The outside is rotten.
إنه بخير. الخارج متعفن.
Just pick it off, and it's still edible.
فقط قم بإزالته، وسيظل صالحًا للأكل.
No, it's not just the veggies.
لا، الأمر لا يتعلق بالخضراوات فقط.
Everything has… has quality issues.
كل شيء لديه… لديه مشاكل الجودة.
Zhiyao, you're not a rookie anymore.
تشيياو، أنت لم تعد مبتدئًا بعد الآن.
You should know how things work.
ينبغي عليك أن تعرف كيف تعمل الأشياء.
Don't look for trouble.
لا تبحث عن المتاعب.
This stuff has all been inspected.
لقد تم فحص كل هذه الأشياء.
No, but there is a problem…
لا ولكن هناك مشكلة…
Cai, the quantity is correct, right?
كاي، الكمية صحيحة، أليس كذلك؟
No problem.
لا مشكلة.
Hey man, your veggies are bad. Can we return them?
يا رجل، خضراواتك فاسدة. هل يمكننا إعادتها؟
Isn't that a bit much? They just got squashed on top.
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟ لقد سُحِقوا للتو في الأعلى.
-It's all the same once cooked. -I know.
-إنه نفس الشيء بمجرد طهيه. -أنا أعلم.
Just squashed on top?
فقط سحقت في الأعلى؟
Look at this, man.
أنظر إلى هذا يا رجل.
It's completely rotten. We can return this, right?
إنه فاسد تمامًا. يمكننا إرجاعه، أليس كذلك؟
Fine, return it if you want.
حسنًا، قم بإرجاعه إذا كنت تريد ذلك.
-I'll make it up in the next shipment. -Okay.
-سأعوض ذلك في الشحنة القادمة. -حسنًا.
No, wait. Leave it.
لا، انتظر. اتركه.
You can't return it.
لا يمكنك إرجاعه.
The inmates will have nothing to eat.
لن يكون لدى السجناء أي شيء يأكلونه.
They'll riot.
سوف يثيرون الشغب.
That's it. Done.
هذا كل شيء. تم.
Just be careful next time.
فقط كن حذرا في المرة القادمة.
Alright.
على ما يرام.
Be careful next time.
كن حذرا في المرة القادمة.
I know. I'm off then, Cai.
أنا أعلم. سأذهب إذن، كاي.
Cai.
قانون.
That supplier looks shady.
يبدو أن هذا المورد مشبوه.
My family runs a restaurant, so I know.
عائلتي تدير مطعمًا، لذا فأنا أعلم ذلك.
Can't we switch suppliers?
هل لا يمكننا تبديل الموردين؟
Look,
ينظر،
we scolded him this time.
وبخناه هذه المرة.
He'll be more careful next time.
سيكون أكثر حذرا في المرة القادمة.
He'll improve the quality.
سوف يحسن الجودة.
Besides, we're a government unit.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن وحدة حكومية.
Switching suppliers isn't that easy.
تغيير الموردين ليس بالأمر السهل.
You think you can just switch like buying groceries?
هل تعتقد أنه يمكنك التبديل بسهولة مثل شراء البقالة؟
This is buying groceries.
هذا شراء البقالة.
Stop looking for trouble.
توقف عن البحث عن المتاعب.
Do you have too much free time?
هل لديك الكثير من وقت الفراغ؟
I'm very busy!
أنا مشغول جداً!
Zhongyi.
تشونغيي.
If the count is right. Send them to the kitchen.
إذا كان العدد صحيحًا، أرسلهم إلى المطبخ.
-Weird. -Come on. Haul them away.
-غريب. -هيا. أبعدوهم.
Zhiyao.
تشياو.
Senior.
كبير.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Inmate 9568 has been experiencing diarrhea lately.
كان السجين رقم 9568 يعاني من الإسهال في الآونة الأخيرة.
He said the food is bad and asked me to check.
قال أن الطعام سيء وطلب مني التأكد.
Turns out the food really stinks.
اتضح أن الطعام ذو رائحة كريهة حقًا.
What is that smell?
ما هذه الرائحة؟
The smell of rotten vegetables.
رائحة الخضروات الفاسدة.
I've heard rumors
لقد سمعت شائعات
that our food quality is unstable.
أن جودة طعامنا غير مستقرة.
So I suspect someone is skimming off the top.
لذا أشك في أن هناك من يسرق القمة.
Is it Cai?
هل هو كاي؟
Cai is just a little mouse.
كاي مجرد فأر صغير.
We need to catch Mickey Mouse.
نحن بحاجة إلى القبض على ميكي ماوس.
Mickey Mouse?
ميكي ماوس؟
That's my codename for this person.
هذا هو الاسم الرمزي لهذا الشخص.
Anyway, just keep watching and keep looking.
على أية حال، فقط استمر بالمشاهدة واستمر بالبحث.
We'll check every single item.
سوف نتحقق من كل عنصر على حدة.
Let's see who cracks first.
دعونا نرى من سيتصدع أولاً.
It's definitely that supplier.
إنه هذا المورد بالتأكيد.
Can you stop being
هل يمكنك التوقف عن الوجود
so simple-minded?
هل هي بهذه البساطة؟
It could be someone higher up.
ربما يكون شخص أعلى.
Just keep investigating.
فقط استمر في التحقيق.
Good luck.
حظ سعيد.
Wash your hands.
اغسل يديك.
Dispensing cold water.
توزيع الماء البارد.
Yes!
نعم!
Cai, you're still here?
كاي، هل مازلت هنا؟
I forgot my car keys.
لقد نسيت مفاتيح سيارتي.
You…
أنت…
-You're the counselor, right? -Yes.
-أنت المستشار، أليس كذلك؟ -نعم.
What are you doing here? You need something?
ماذا تفعل هنا؟ هل تحتاج شيئًا؟
Cai, I heard you bought this amethyst
كاي، سمعت أنك اشتريت هذا الجمشت
at a great price.
بسعر رائع.
You're interested in amethyst?
هل أنت مهتم بالجمشت؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
A friend of a friend introduced me to it.
لقد قدمني إليه صديق لصديقي.
After I bought it,
بعد أن اشتريته،
I really felt my energy flow better.
لقد شعرت حقا أن طاقتي تتدفق بشكل أفضل.
Most importantly,
والأهم من ذلك كله،
you have to buy this first—
يجب عليك شراء هذا أولاً
the money toad.
الضفدع المالي.
After I bought it,
بعد أن اشتريته،
just like this, I got promoted three ranks.
هكذا تمامًا، تمت ترقيتي ثلاث مراتب.
We have to believe that the gods will protect us.
علينا أن نؤمن أن الآلهة سوف تحمينا.
So I want to give you a token—
لذلك أريد أن أعطيك رمزًا—
a protective amulet from Fu'an Temple.
تميمة وقائية من معبد فوآن.
-Cai. -It works if you believe in it.
-كاي. -إنه يعمل إذا كنت تؤمن به.
It's not superstition.
إنها ليست خرافة.
I have duties to attend to.
لدي واجبات يجب أن أقوم بها.
-Here, hold these for a sec. -So…
-هيا، امسك هذه الأشياء لثانية واحدة. -إذن...
-Wait… -Put them in the front seat later.
-انتظر... -ضعهم في المقعد الأمامي لاحقًا.
I'm busy with work, Cai.
أنا مشغول بالعمل، كاي.
I insist on giving you this token.
أصر على أن أقدم لك هذه الرمز.
Just wait a second.
فقط انتظر ثانية واحدة.
Don't be in such a rush.
لا تستعجل .
Jiang, here.
جيانغ، هنا.
This is the token.
هذه هي الرمز.
-No thanks. -An amulet from Fu'an Temple.
-لا شكرًا. -تميمة من معبد فوآن.
Really, Cai, you don't need to give me anything.
حقا، كاي، لا تحتاج إلى أن تعطيني أي شيء.
This is fate. See it as a little token of our connection.
هذا هو القدر. اعتبره دليلاً صغيراً على تواصلنا.
The gods will really protect you.
الآلهة سوف تحميك حقا.
Thanks, Cai. Thanks.
شكرًا، كاي. شكرًا.
-See you tomorrow. -Drive safe.
-أراك غدًا. -قيادة آمنة.
Thanks for your cooperation, Cai.
شكرا لتعاونك، كاي.
Inmates these days yap about human rights all day,
يتحدث السجناء هذه الأيام عن حقوق الإنسان طوال اليوم،
always threatening to sue us.
يهددنا دائمًا بمقاضاتنا.
Let me check. It'll be quick.
دعني أتحقق. سيكون سريعًا.
The veggies are great.
الخضروات رائعة.
Cai gave special orders
أعطى كاي أوامر خاصة
to bring the freshest stuff.
لإحضار الأشياء الطازجة.
Is everything on the right ours?
هل كل ما على اليمين لنا؟
Yes, yours.
نعم لك.
I'll take a look too.
سألقي نظرة أيضاً
No. That's just squashed.
لا، هذا مجرد مسحوق.
I'll talk to them when I get back.
سأتحدث معهم عندما أعود.
Just a little bit.
فقط قليلا.
Sir, did we order stinky tofu?
سيدي، هل طلبنا التوفو النتن؟
Zhiyao.
تشياو.
It will be fixed tomorrow!
سيتم اصلاحه غدا!
If not, you're disqualified!
إذا لم يكن الأمر كذلك، فأنت غير مؤهل!
What's wrong with you? I told you already.
ماذا بك؟ لقد أخبرتك بالفعل.
I know.
أنا أعرف.
I'll handle it now.
سأتعامل مع الأمر الآن.
Gao Zhiyao.
جاو تشياو.
Why quit the team?
لماذا تركت الفريق؟
Isn't your foot almost healed?
هل رجلك قد شُفيت تقريباً؟
Healed my ass.
لقد شفيت مؤخرتي.
It'll heal. You've got the "Golden Right Foot."
سيشفى. لديك "القدم اليمنى الذهبية".
The doctor said I need to rest and rehab for two years.
قال الطبيب أنني بحاجة إلى الراحة والتأهيل لمدة عامين.
So do the rehab.
وهكذا تفعل إعادة التأهيل.
I'll stick with you for two years.
سأبقى معك لمدة عامين.
Shut up.
اسكت.
You want me to be a sparring partner
تريدني أن أكون شريكًا في التدريب
and watch you prep for the Olympics?
وشاهد استعداداتك للألعاب الأولمبية؟
Good luck to you guys.
حظا طيبا لكم جميعا.
You lost to me once, and you quit?
لقد خسرت أمامي مرة، ثم استسلمت؟
I kept playing until now
واصلت اللعب حتى الآن
only because of you.
فقط بفضلك.
If you give up like this,
إذا استسلمت بهذه الطريقة،
I'll look down on you forever.
سأنظر إليك إلى الأبد.
If you hadn't messed me up, would I be like this?
لو لم تفسد علي هل كنت سأكون هكذا؟
Zhongwen, wait.
تشونغوين، انتظر.
Inmate 1026, wait.
السجين رقم 1026، انتظر.
I want to speak to this inmate.
أريد أن أتحدث مع هذا السجين.
Don't chat with the inmates.
لا تتحدث مع السجناء.
Okay.
تمام.
Don't get me in trouble.
لا تضعني في مشكلة.
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
Just a sec.
فقط ثانية واحدة.
I'm Gao Zhiyao.
أنا جاو تشياو.
Don't you recognize me?
هل لا تعرفني؟
Sir, can I go?
سيدي هل يمكنني الذهاب؟
I have work in the kitchen.
لدي عمل في المطبخ.
It is you, right?
إنه أنت، أليس كذلك؟
Tadpole.
الشرغوف.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Director.
مخرج.
Gao Zhiyao, are you slacking off?
جاو تشي ياو، هل أنت متراخي؟
Take him away.
خذه بعيدا.
Inmate 1026, we can go.
السجين رقم 1026، يمكننا الذهاب.
Let's go.
دعنا نذهب.
How did you end up in here?
كيف انتهى بك الأمر هنا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Director,
مخرج،
I ran into someone I know.
لقد التقيت بشخص أعرفه.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
He's a good friend of mine.
إنه صديق جيد لي.
Then how did he end up in here?
ثم كيف انتهى به الأمر هنا؟
I don't know.
لا أعرف.
You don't know, and you call him a good friend?
أنت لا تعرفه وتسميه صديقًا جيدًا؟
Are you trying to mess with me?
هل تحاول العبث معي؟
You worked so hard to get this full-time spot.
لقد عملت بجد للحصول على هذا المكان بدوام كامل.
What the hell? This could end up badly.
ماذا بحق الجحيم؟ قد ينتهي الأمر بشكل سيء.
What do you think he's in here for?
ما رأيك أنه هنا من أجل؟
Summer camp?
مخيم صيفي؟
Get it straight.
احصل عليه بشكل مباشر.
You are an administrator. He is an inmate.
أنت مدير، وهو سجين.
Understood, Director.
مفهوم يا مدير.
Don't be a clueless idiot.
لا تكن أحمقًا بلا فكرة.
He ate free beef noodles here for ten years.
لقد تناول معكرونة لحم البقر مجانًا هنا لمدة عشر سنوات.
I never saw him come back.
لم أرى عودته أبدًا.
That brat…
هذا الوغد...
You said you ran into him?
قلت أنك صادفته؟
Is he your colleague or…
هل هو زميلك أو…
Not a colleague.
ليس زميلا.
Why?
لماذا؟
How did he end up in jail?
كيف انتهى به الأمر في السجن؟
Arson. Involuntary manslaughter.
الحرق العمد. القتل غير العمد.
Oh my god.
يا إلهي.
That's serious.
هذا خطير.
What are his parents supposed to do?
ماذا يجب على والديه أن يفعلوا؟
They must be heartbroken.
لا بد وأن قلوبهم مكسورة.
You kids...
يا أطفال...
My gosh.
يا إلهي.
Parents worked so hard to raise you to this age.
لقد بذل والديك جهدًا كبيرًا لتربيتك إلى هذا العمر.
You quit playing just like that.
لقد توقفت عن اللعب هكذا.
And now one of you is in jail.
والآن واحد منكم في السجن.
I really...
انا حقا...
All of you...
جميعكم...
It was all in vain!
لقد كان كل ذلك عبثا!
You kids really piss me off.
أنتم الأطفال تزعجونني حقا.
Excuse me. Here are the side dishes. Enjoy.
عذراً، هذه هي الأطباق الجانبية. استمتعوا.
Why aren't you going back?
لماذا لا تعود؟
Don't you have to work?
هل لا يجب عليك العمل؟
Mom.
أم.
What?
ماذا؟
I want noodles.
أريد معكرونة.
Cook them yourself.
اطبخهم بنفسك.
You cook them for me.
أنت تطبخهم لي.
I'm already on it.
أنا على ذلك بالفعل.
Half tendon, half meat?
نصف وتر ونصف لحم؟
What's with that face?
ما الأمر مع هذا الوجه؟
Next time there's a vacancy, it'll be your turn.
في المرة القادمة عندما يكون هناك شاغر، سيكون دورك.
But my wife and I have decided on daycare.
لكن أنا وزوجتي قررنا الذهاب إلى الحضانة.
That's an extra 10,000 a month.
وهذا يعني 10000 إضافية شهريًا.
That expensive?
هل هذه غالية الثمن؟
Yeah.
نعم.
And...
و...
my wife missed her period again this month.
لقد فاتت زوجتي دورتها الشهرية مرة أخرى هذا الشهر.
Pregnant again?
حامل مرة أخرى؟
We don't know yet.
نحن لا نعلم بعد.
Whoa, that's impressive.
واو، هذا مثير للإعجاب.
No wonder you're so huge down there.
لا عجب أنك ضخم جدًا هناك.
And you're small down there.
وأنت صغير هناك.
Getting a reaction?
الحصول على رد فعل؟
Cut it out.
اقطعها.
Having fun?
هل تستمتع؟
Counselor.
مستشار.
Nothing is happening right now,
لا يحدث شيء الآن،
but stay alert at all times.
ولكن كن متيقظًا في جميع الأوقات.
We never know when danger will strike.
نحن لا نعلم أبدًا متى سيضربنا الخطر.
Yes.
نعم.
Zhongwen, go back up Shun.
Zhongwen، عد إلى Shun.
I've got this area.
لقد حصلت على هذه المنطقة.
Yes.
نعم.
So?
لذا؟
Are the ingredients normal now?
هل المكونات طبيعية الآن؟
Much better.
أفضل بكثير.
But I'm thinking
ولكنني أفكر
Cai might not be the one embezzling.
ربما لا يكون كاي هو المختلس.
Because he's just...
لأنه فقط...
How do I put it?
كيف أضعه؟
A typical civil servant.
موظف مدني نموذجي.
He doesn't want to get involved in anything
لا يريد التدخل في أي شيء
and does the bare minimum to get by.
ويفعل الحد الأدنى من أجل البقاء.
You're amazing.
أنت مذهلة.
Yeah, that's exactly who Cai is.
نعم، هذا هو بالضبط من هو كاي.
So it can't be him.
إذن لا يمكن أن يكون هو.
Plus, Cai doesn't have the authority to pull this off.
بالإضافة إلى ذلك، ليس لدى كاي السلطة للقيام بهذا.
The guy can control the budget
الرجل يستطيع التحكم بالميزانية
and plant his own people.
ويزرع شعبه.
He's higher up than we thought.
إنه أعلى مما كنا نعتقد.
I know. Let's just ask Cai directly
أعرف. لنسأل كاي مباشرةً.
who Mickey Mouse is.
من هو ميكي ماوس؟
Wouldn't that solve it?
ألا يحل هذا المشكلة؟
Check it out.
تحقق من ذلك.
Inmate 9416, what are you doing?
السجين 9416 ماذا تفعل؟
Tadpole.
الشرغوف.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
There's a kid inside.
هناك طفل في الداخل.
Little girl!
فتاة صغيرة!
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
It's hot.
الطقس حار.
Little girl!
فتاة صغيرة!
Little girl, can you hear me?
يا فتاة صغيرة هل تستطيعين سماعي؟
All doors are locked.
جميع الأبواب مغلقة.
Little girl!
فتاة صغيرة!
All the doors are locked.
جميع الأبواب مغلقة
Locked on this side too.
مغلق على هذا الجانب أيضاً.
How long has this car been here?
منذ متى ظلت هذه السيارة هنا؟
It's been here the whole time.
لقد كانت هنا طوال الوقت.
Little girl!
فتاة صغيرة!
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
-Hey, Tadpole! -Inmate 9416!
-مرحبًا، الشرغوف! -السجين 9416!
Tadpole!
الشرغوف!
Everyone, squat down!
الجميع، اجلسوا القرفصاء!
Squat down!
اجلس القرفصاء!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Try this.
جرب هذا.
What is this for?
ما هذا؟
Just trust me.
فقط ثق بي.
Zhongwen, I have a situation here.
تشونغون، لدي موقف هنا.
It's open!
إنه مفتوح!
Little girl.
فتاة صغيرة.
Careful.
كن حذرا.
Her mom just went to buy something while she slept.
لقد ذهبت والدتها لشراء شيء ما بينما كانت نائمة.
It's so hot. Thank goodness she's okay.
الجو حار جدًا. الحمد لله أنها بخير.
Thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
We'll be going now.
سنذهب الآن.
Thank you for coming.
شكرا لحضورك.
Thank you.
شكرًا لك.
Tadpole helped with the kitchen issue last time too.
لقد ساعدني الشرغوف في مشكلة المطبخ في المرة الأخيرة أيضًا.
I know you're friends.
أعلم أنكم أصدقاء.
But don't forget he's serving time.
لكن لا تنسوا أنه يقضي عقوبته.
I know.
أنا أعرف.
So what should we do about Cai?
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل بشأن كاي؟
Are you close with Mona?
هل أنت قريبة من منى؟
Ms. Mona?
السيدة منى؟
I guess we are.
أعتقد أننا كذلك.
I go there for late-night snacks sometimes.
أذهب إلى هناك لتناول الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل في بعض الأحيان.
Why?
لماذا؟
Cai is very superstitious.
كاي خرافي للغاية.
He always goes to Mona for astrology readings.
يذهب دائمًا إلى منى لقراءة علم التنجيم.
You again? What now? You're annoying.
أنت مرة أخرى؟ ماذا الآن؟ أنت مزعج.
Seer,
الرائي،
check my career and wealth luck for me.
تحقق من حظي في حياتي المهنية والثروة.
How many times a week do you have to ask?
كم مرة في الأسبوع عليك أن تسأل؟
It's the same question every time.
إنه نفس السؤال في كل مرة.
Got too much money to burn?
هل لديك الكثير من المال لحرقه؟
So?
لذا؟
So I might need you
لذلك قد أحتاج إليك
to ask Mona to help us trick Cai.
أن نطلب من مونا أن تساعدنا في خداع كاي.
No way. As if she'd agree.
لا يمكن. وكأنها ستوافق.
Ms. Mona agreed.
وافقت السيدة منى.
But she wants us to do a few things first.
لكنها تريد منا أن نفعل بعض الأشياء أولاً.
Okay. Like what?
حسناً. مثل ماذا؟
Alright.
على ما يرام.
To deal with Cai,
للتعامل مع كاي،
first, we need to create an evil spirit.
أولاً، علينا أن نخلق روحًا شريرة.
Zero two two.
صفر اثنان اثنان.
An evil spirit.
روح شريرة.
There is an evil spirit in General Affairs.
هناك روح شريرة في الشؤون العامة.
Next, we let the evil spirit
بعد ذلك، نترك الروح الشريرة
infiltrate Cai's daily life.
تتسلل إلى حياة كاي اليومية.
Another one.
واحد آخر.
The roaches here eat too well.
الصراصير هنا تأكل جيدا.
Zhiyao.
تشياو.
Blood for blood!
الدم مقابل الدم!
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
It feels spooky,
إنه شعور مخيف
like something's gonna possess me.
كأن شيئًا ما سوف يمتلكني.
You're such an idiot.
أنت أحمق حقا.
Just now,
الآن،
was there a breeze?
هل كان هناك نسيم؟
No.
لا.
Senior!
كبير!
Seer.
الرائي.
The things happening to me lately
الأشياء التي تحدث لي في الآونة الأخيرة
are just too bizarre.
هي غريبة جدًا.
The other day, at the water cooler,
في اليوم الآخر، عند مبرد المياه،
the machine suddenly spoke to me.
فجأة تحدثت معي الآلة.
Do you know what it said?
هل تعلم ماذا قال؟
"Dispensing cold water."
"توزيع الماء البارد."
Dispensing cold water.
توزيع الماء البارد.
D-Dispensing…
د-توزيع…
c-cold…
ج-البرد…
w-water.
ماء.
You really love stealing water.
أنت حقا تحب سرقة المياه.
Screw you!
تبا لك!
Can you live with yourself?
هل تستطيع أن تعيش مع نفسك؟
You come to me after work every day.
تأتي إليّ بعد العمل كل يوم.
Do you like me?
هل أعجبك؟
I want to be with you forever.
أريد أن أكون معك إلى الأبد.
Did you charge the speaker?
هل قمت بشحن السماعة؟
You didn't steal my water. You stole my heart.
لم تسرق مياهي، بل سرقت قلبي.
Ready.
مستعد.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Dispensing... c-cold... water.
توزيع... الماء البارد...
What is going on? Oh my god.
ماذا يحدث؟ يا إلهي.
That water...
هذا الماء...
Don't drink it anymore.
لا تشربه بعد الآن.
Why did it say those things to me?
لماذا قال لي هذه الأشياء؟
Oh my god.
يا إلهي.
What is happening to me?
ماذا يحدث معي؟
Am I being haunted?
هل أنا مسكون؟
Cai.
قانون.
You're usually by the book.
أنت عادة ما تكون حسب الكتاب.
But this reading
ولكن هذه القراءة
looks very serious!
يبدو خطيرا للغاية!
Have you done something shady?
هل فعلت شيئا مشبوها؟
I haven't.
ليس لدي.
Speak the truth.
تكلم الحقيقة.
Or how can I resolve this for you?
أو كيف يمكنني حل هذا الأمر بالنسبة لك؟
Even if you just turned a blind eye
حتى لو غضضت الطرف فقط
to the dirty deeds happening under your watch,
إلى الأفعال القذرة التي تحدث تحت أنظارك،
it is the same.
إنه نفس الشيء.
Speak.
يتكلم.
I'll tell you, but don't tell anyone.
سأخبرك، ولكن لا تخبر أحداً.
It's the Chief of General Affairs.
إنه رئيس الشؤون العامة.
Who?
من؟
The Chief of General Affairs.
رئيس الشؤون العامة.
H-He ordered me
هـ-أمرني
t-to let things slide.
ت- ترك الأمور تسير على ما يرام.
To let what slide?
لندع ما يمر؟
The ingredients coming in—
المكونات القادمة—
the vegetables and stuff.
الخضروات وأشياء أخرى.
They were rotten, foul, and spoiled,
لقد كانوا فاسدين، وقذرين، ومدللين،
but I let them through.
ولكنني سمحت لهم بالمرور.
You let them through and take kickbacks?
هل تسمح لهم بالمرور وتأخذ العمولات؟
But
لكن
I think it's not that simple.
أعتقد أن الأمر ليس بهذه البساطة.
The Chief is
الرئيس هو
just a mid-level manager.
مجرد مدير متوسط ​​المستوى.
There must be someone higher up ordering him.
لا بد أن يكون هناك شخص أعلى منه يأمره بذلك.
You know me.
أنت تعرفني.
I'm always law-abiding and down-to-earth.
أنا دائما ملتزم بالقانون ومتواضع.
If not to make a living
إن لم يكن من أجل كسب العيش
and raise five kids,
وتربية خمسة أطفال،
how could I do something so sinful?
كيف يمكنني أن أفعل شيئا خاطئا كهذا؟
Having five kids is a sin.
إن إنجاب خمسة أطفال هو خطيئة.
The world's crowded enough.
العالم مزدحم بما فيه الكفاية.
Why have so many kids?
لماذا لدينا الكثير من الاطفال؟
You didn't wear a condom.
لم ترتدي الواقي الذكري.
Serves you right!
لقد خدمك بشكل صحيح!
So who is Mickey Mouse?
فمن هو ميكي ماوس؟
Feels like it's not that simple.
يبدو أن الأمر ليس بهذه البساطة.
How do I resolve this?
كيف يمكنني حل هذه المشكلة؟
Alright, let me communicate with him.
حسنًا، دعني أتواصل معه.
Okay, I got it.
حسنا، لقد حصلت عليه.
Speak and then leave.
تكلم ثم انصرف
Begone! Begone!
تم! تم!
Alright.
على ما يرام.
Six words.
ست كلمات.
Say it out.
قلها بصراحة.
Spit it out.
ابصقه.
About Cai…
عن كاي…
how did the higher-ups handle it?
كيف تعامل كبار المسؤولين مع الأمر؟
Cai was transferred.
تم نقل كاي.
And
و
the Chief of General Affairs resigned.
استقال رئيس الشؤون العامة.
That's it?
هذا كل شيء؟
We went to all this trouble.
لقد بذلنا كل هذا العناء.
Didn't we suspect there was someone higher up behind it?
ألم نشك بوجود شخص أعلى من ذلك؟
Yeah.
نعم.
They definitely have other backers.
من المؤكد أن لديهم داعمين آخرين.
Anyway, I'll figure it out.
على أية حال، سأكتشف ذلك.
Warden.
مدير السجن.
There's a vacancy in General Affairs.
هناك وظيفة شاغرة في الشؤون العامة.
I'm transferring Zhikai there.
سأنقل Zhikai هناك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Why did you let them off like that?
لماذا تركتهم هكذا؟
Why didn't you keep investigating?
لماذا لم تستمر في التحقيق؟
Why let the subordinates take the fall?
لماذا نترك المرؤوسين يتحملون المسؤولية؟
Deputy Warden.
نائب مدير السجن.
Handle the personnel arrangement
التعامل مع ترتيبات الموظفين
in General Affairs as you see fit.
في الشؤون العامة حسب ما تراه مناسباً.
Understood. I'll leave you to it.
مفهوم. سأتركك.
Deputy Warden.
نائب مدير السجن.
So, did you suppress this case?
فهل قمعت هذه القضية؟
I told you.
أخبرتك.
I'm fighting for the expansion project.
أنا أقاتل من أجل مشروع التوسع.
The Central Prison cannot afford any incidents this year.
لا يستطيع السجن المركزي تحمل أي حوادث هذا العام.
Next time before you act,
في المرة القادمة قبل أن تتصرف،
can you let me know first?
هل يمكنك أن تخبرني أولا؟
I know you're busy with the expansion project.
أعلم أنك مشغول بمشروع التوسع.
But do you know someone
ولكن هل تعرف أحدا
in our prison has ties to the mob?
في سجننا هل له علاقات بالمافيا؟
They even sent someone directly
حتى أنهم أرسلوا شخصًا بشكل مباشر
to look after Inmate 9568.
لرعاية السجين 9568.
That's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
I have my methods.
لدي طرقي.
Dad.
أب.
Enough!
كافٍ!
In what capacity are you speaking to me right now?
بأي صفة تتحدث معي الآن؟
Please leave.
من فضلك أرحل.
Fine.
بخير.
I know you have your methods.
أعلم أن لديك أساليبك.
But I have my principles.
ولكن لدي مبادئي.
I am definitely going to catch Mickey Mouse.
أنا بالتأكيد سألتقط ميكي ماوس.
Mickey Mouse?
ميكي ماوس؟
Thanks.
شكرًا.
You fought with your dad?
هل تشاجرت مع والدك؟
Want to talk about it?
هل تريد التحدث عن هذا الأمر؟
If not, I'm leaving.
إذا لم يكن كذلك، سأرحل.
I often wonder...
أنا أتساءل في كثير من الأحيان...
if I were his biological son,
لو كنت ابنه البيولوجي،
would I be able
هل سأكون قادرا على
to understand him better?
لفهمه بشكل أفضل؟
I wouldn't say that.
لا أعتقد أننى سأقول ذلك.
He has always wanted to protect you.
لقد أراد دائمًا حمايتك.
He just protected you too well,
لقد قام بحمايتك بشكل جيد للغاية،
and it built a wall between you two.
وبنى جدارًا بينكما.
Why does it sound like
لماذا يبدو الأمر مثل
you're calling me a daddy's boy?
هل تناديني بابن أبي؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
You've been doing well.
لقد كنت تقوم بعمل جيد.
Thanks.
شكرًا.
You gave me the wrong one.
لقد أعطيتني الشخص الخطأ.
My bubble tea.
شاي الفقاعات الخاص بي.
Thank you.
شكرًا لك.
Not bad.
ليس سيئًا.
Meat Soup.
شوربة اللحم.
It tastes fresh.
طعمه طازج.
Oh yeah.
أوه نعم.
Yeah.
نعم.
Here, Tiantian.
هنا، تيانتيان.
It's improved.
لقد تم التحسن.
Eat more. You've lost weight.
كُل أكثر. لقد خسرت وزنًا.
Yeah.
نعم.
Thanks, Boss.
شكرا لك يا رئيس.
Inmate 9568.
السجين رقم 9568.
Report to the Health Division tomorrow.
تقدم بتقرير إلى قسم الصحة غدا.
What for?
لماذا؟
Who knows?
من يعلم؟
Hey, where's Tadpole?
مهلا، أين الشرغوف؟
Tadpole? Over there.
شرغوف؟ هناك.
Thanks.
شكرًا.
You really are a taekwondo fighter.
أنت حقا مقاتل تايكوندو.
That was a high kick.
كانت تلك ركلة عالية.
What?
ماذا؟
Wanna fight?
هل تريد القتال؟
Why aren't you talking?
لماذا لا تتكلم؟
Here, try this.
هنا، حاول هذا.
Your fellow inmates made it.
لقد نجح زملاؤك السجناء في ذلك.
New flavor. It's pretty good.
نكهة جديدة. لذيذة جدًا.
Thanks.
شكرًا.
I know you've been helping me.
أعلم أنك كنت تساعدني.
I just didn't want to eat garbage anymore.
لم أعد أرغب في أكل القمامة بعد الآن.
It's not just the ingredients.
لا يتعلق الأمر فقط بالمكونات.
The other day,
في اليوم الآخر،
you helped that kid in the car.
لقد ساعدت هذا الطفل في السيارة.
How high can you kick now?
ما مدى ارتفاع الركلة التي يمكنك رفعها الآن؟
High enough to press your head down.
عالية بما يكفي للضغط على رأسك للأسفل.
Try it then.
جربها إذن.
You really kicked me.
لقد ركلتني حقا.
I kicked you? Sorry.
لقد ركلتك؟ آسف.
Idiot.
غبي.
My bad.
خطئي.
How did I run into you here?
كيف التقيت بك هنا؟
Seeing you
رؤيتك
reminds me of the old days.
يذكرني بالأيام القديمة.
I thought you'd stick with taekwondo.
اعتقدت أنك ستلتزم بالتايكوندو.
Do you know how I got in here?
هل تعرف كيف وصلت إلى هنا؟
I just wanted to warn that guy
أردت فقط تحذير هذا الرجل
and set his motorbike on fire.
وأضرم النار في دراجته النارية.
But the fire accidentally spread to a house.
لكن الحريق امتد إلى أحد المنازل عن طريق الخطأ.
Two people died.
مات شخصين.
I know.
أنا أعرف.
I asked around.
سألت حولها.
I really didn't mean to.
لم أقصد ذلك حقًا.
I didn't know the fire would get that big.
لم أكن أعلم أن النار ستصبح كبيرة إلى هذا الحد.
I'm so sorry to them.
أنا آسف جدًا لهم.
It already happened.
لقد حدث بالفعل.
You're paying the price
أنت تدفع الثمن
by serving time here.
من خلال قضاء الوقت هنا.
So reflect on it
لذا فكر في الأمر
and start over when you get out.
وابدأ من جديد عندما تخرج.
Start over, my ass.
أبدأ من جديد، يا مؤخرتي.
They're dead. Can they come back to life?
لقد ماتوا. هل يستطيعون العودة إلى الحياة؟
By the way,
بالمناسبة،
the day I quit the team,
اليوم الذي تركت فيه الفريق،
you ran over and told me
لقد ركضت وأخبرتني
you only kept going because of me.
لقد استمريت في المضي قدمًا بسببي فقط.
Why did you say that?
لماذا قلت ذلك؟
Because you always stood back up.
لأنك وقفت دائمًا.
Wait.
انتظر.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I can always stand.
أنا أستطيع الوقوف دائما.
You can't?
لا يمكنك؟
I mean, no matter how strong the opponent was,
أعني، بغض النظر عن مدى قوة الخصم،
no matter how badly you got kicked,
بغض النظر عن مدى سوء الركل الذي تعرضت له،
you always got back up.
لقد عدت دائما إلى الوراء.
So I thought
لذلك اعتقدت
if you could keep going,
إذا تمكنت من الاستمرار،
I definitely could too.
أنا بالتأكيد أستطيع ذلك أيضًا.
I'm sorry
أنا آسف
for ending your taekwondo career.
لإنهاء مسيرتك في التايكوندو.
Okay.
تمام.
I accept your apology.
أقبل اعتذارك.
I feel like an idiot.
أشعر وكأنني أحمق.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Since I got here, I've realized
منذ أن وصلت هنا، أدركت
anyone can start over
يمكن لأي شخص أن يبدأ من جديد
if they really put their mind to it.
إذا وضعوا عقولهم في هذا الأمر حقًا.
You're working in the kitchen now,
أنت تعمل في المطبخ الآن،
learning a trade.
تعلم مهنة.
You could be a chef when you get out.
يمكنك أن تصبح طاهياً عندما تخرج.
You mean your mom's sous-chef?
هل تقصد مساعد الشيف الخاص بوالدتك؟
Sure.
بالتأكيد.
I really miss your mom's noodles.
أنا حقا أفتقد معكرونة والدتك.
They smelled and tasted so good, right?
لقد كانت رائحتهم وطعمهم جيدين جدًا، أليس كذلك؟
Gao Zhiyao! Where are you delivering that food?
غاو تشياو! أين تُوصل هذا الطعام؟
Report back to Central Control!
أبلغنا بالعودة إلى مركز التحكم المركزي!
I'm on my way.
أنا في طريقي.
Gotta go.
يجب أن أذهب.
Your letter.
رسالتك.
Don't overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
Sir,
سيد،
Tadpole needs to go to the Health Division.
يجب على الشرغوف أن يذهب إلى قسم الصحة.
Dispatch. Kitchen requests backup.
إرسال. المطبخ يطلب الدعم.
Inmate 9416 is burned.
السجين 9416 احترق.
He needs to go to the Health Division.
يحتاج إلى الذهاب إلى قسم الصحة.
Run cold water on it!
قم بتشغيل الماء البارد عليه!
Go run cold water on it!
اذهب وصب عليه الماء البارد!
Hang in there.
إصمد.
Zhang Yilong.
تشانغ ييلونغ.
How did you get hurt so badly?
كيف تعرضت للأذى الشديد؟
We have to transfer him out.
علينا أن ننقله للخارج.
I've already called an ambulance.
لقد اتصلت بالفعل بسيارة الإسعاف.
I need to ride along
أحتاج إلى الركوب على طول
because I can't handle this here.
لأنني لا أستطيع التعامل مع هذا الأمر هنا.
-Director. -I think he's at risk of infection.
-المخرج. -أعتقد أنه معرض لخطر العدوى.
How could you be so careless?
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Get over here.
تعال إلى هنا.
I'll find someone for guard duty.
سأبحث عن شخص للقيام بواجب الحراسة.
Okay.
تمام.
Director, why find someone else?
المخرج لماذا تبحث عن شخص آخر؟
I can go with him.
أستطيع أن أذهب معه.
You can't.
لا يمكنك.
Why?
لماذا؟
He's my friend.
إنه صديقي.
I can take him there.
أستطيع أن آخذه إلى هناك.
That is exactly why you can't.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلك غير قادر على ذلك.
Please, Director.
من فضلك يا مدير.
Let me escort him, okay?
دعني أرافقه، حسنًا؟
How can you guarantee anything?
كيف يمكنك ضمان أي شيء؟
The ambulance is here.
سيارة الإسعاف هنا.
Anyone available to go?
هل هناك أي شخص متاح للذهاب؟
Boss.
رئيس.
The kitchen food truck had a fender bender.
تعرضت شاحنة طعام المطبخ لحادث تصادم بسيط.
Can you send some backup?
هل يمكنك إرسال بعض النسخ الاحتياطية؟
What's the situation?
ما هو الوضع؟
It crashed into a transport truck.
اصطدمت بشاحنة نقل.
Alright, wait a sec. I'll be right there.
حسنًا، انتظر لحظة. سأكون هناك فورًا.
Director, I really can do this.
السيد المخرج، أنا حقا أستطيع أن أفعل هذا.
We're short-staffed. Please let me go.
لدينا نقص في الموظفين. أرجوكم دعوني أذهب.
Trust me. I won't screw this up.
ثق بي. لن أفسد هذا الأمر.
I'll be careful.
سوف أكون حذرا.
Then watch yourself.
ثم انتبه لنفسك.
You are there to guard him.
أنت هناك لحمايته.
I know.
أنا أعرف.
Go.
يذهب.
Thanks, Director.
شكرا لك يا مدير.
Ready to move.
جاهز للتحرك.
Okay.
تمام.
Okay, take him out first.
حسنًا، أخرجه أولًا.
I'll get the paperwork.
سأحصل على الأوراق.
Okay. Come on. Careful.
حسناً. هيا. كن حذراً.
Careful.
كن حذرا.
[Emergency Room]
[غرفة الطوارئ]
That's about it.
هذا كل شيء.
Have you treated this before?
هل قمت بعلاج هذا من قبل؟
Yes.
نعم.
Follow these steps to change the dressing.
اتبع الخطوات التالية لتغيير الضمادة.
If you can't handle it, bring him back anytime.
إذا لم تتمكن من التعامل معه، فأعده في أي وقت.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
-No problem. -Thank you.
-لا مشكلة. -شكرا لك.
Gao Zhiyao.
جاو تشياو.
I'm sorry.
أنا آسف.
Why are you...
لماذا انت...؟
Don't come closer!
لا تقترب أكثر!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Back off!
تراجع!
Tadpole, what are you doing?
الشرغوف ماذا تفعل؟
-Tadpole, what are you doing? -Back off!
-يا شرغوف ماذا تفعل؟ -ابتعد!
Don't come closer, or I'll stab her.
لا تقترب منها وإلا سأطعنها.
Tadpole, stop it.
أيها الشرغوف، توقف.
If you need help, just tell me, okay?
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، فقط أخبرني، حسنًا؟
Calm down.
اهدأ.
I need to find my girlfriend.
أريد أن أجد صديقتي.
I want to tell her
أريد أن أخبرها
I really didn't mean to do it.
لم أقصد فعل ذلك حقًا.
Why go look for her?
لماذا نذهب للبحث عنها؟
She'll come back to me.
إنها ستعود إلي.
Just calm down first.
فقط اهدأ أولاً.
Breaking up is a one-sided decision.
الانفصال هو قرار من جانب واحد.
I didn't break up with her!
لم انفصل عنها!
Don't provoke him anymore!
لا تستفزه بعد الآن!
Okay. Wait.
حسنًا، انتظر.
There are plenty…
هناك الكثير…
plenty of girls out there.
هناك الكثير من الفتيات هناك.
Why get hung up on just one?
لماذا نركز على واحد فقط؟
Don't imitate me!
لا تقلدني!
Okay.
تمام.
Tadpole, calm down. Listen to me.
يا شرغوف، اهدأ. استمع إليّ.
You followed the rules before
لقد اتبعت القواعد من قبل
just to get out early
فقط للخروج مبكرا
and see her, right?
ورؤيتها، أليس كذلك؟
But you're ruining everything now!
ولكنك تدمر كل شيء الآن!
All ruined!
كلها مدمرة!
I'm already ruined!
لقد دمرت بالفعل!
I'm an inmate! You're an officer!
أنا سجين! أنت ضابط!
Don't give me that crap!
لا تعطيني هذا الهراء!
Leave me alone! Back off!
أتركني وحدي! تراجع!
Calm down!
اهدأ!
Just calm down.
فقط اهدأ.
Okay, listen to me.
حسنًا، استمع إلي.
I'm the only one who can help you here.
أنا الوحيد الذي يمكنه مساعدتك هنا.
Trust me, okay?
ثق بي، حسنًا؟
I will find a way
سأجد طريقة
to get your girlfriend here.
للحصول على صديقتك هنا.
I mean it. Trust me.
أنا جاد، صدقني.
I'll find a way
سأجد طريقة
to get her to come see you.
لتجعلها تأتي لرؤيتك.
Xiaohui…
شياوهوي…
Jiajun!
جياجون!
Make a call.
إجراء مكالمة.
Notify Dr. Huang!
أبلغ الدكتور هوانغ!
The gurney.
النقالة.
Jiajun.
جياجون.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Xiaohui.
شياوهوي.
Yeah?
نعم؟
You're okay?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Thank goodness.
شكرا لله.
In the end...
في النهاية...
I saved you, right?
لقد أنقذتك، أليس كذلك؟
Zhiyao saved me.
لقد أنقذني تشيياو.
Why was it him?
لماذا كان هو؟
That's not how I imagined it.
ليس هكذا تخيلت الأمر.
You were really cool just now.
لقد كنت رائعاً حقاً للتو.
I was so charmed.
لقد كنت مسحورًا جدًا.
Scared or charmed?
خائفة أم مسحورة؟
Smitten.
مُغرم.
That's good.
هذا جيد.
You tased yourself on purpose
لقد صعقت نفسك عمدا
to distract Tadpole, right?
لتشتيت انتباه الشرغوف، أليس كذلك؟
No.
لا.
I didn't mean to tase myself.
لم أقصد أن أصعق نفسي.
Alright.
على ما يرام.
It's the first time
إنها المرة الأولى
someone stood up for me like that.
لقد وقف شخص ما بجانبي بهذه الطريقة.
Does your head still hurt?
هل رأسك لا يزال يؤلمك؟
A little.
قليلا.
Do you want to sleep a bit more?
هل تريد أن تنام أكثر قليلا؟
Can you
هل تستطيع؟
stay with me a little longer?
البقاء معي لفترة أطول قليلا؟
I didn't say I was leaving.
لم أقل أنني سأغادر.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
No.
لا.
[Diagnosis: Stage 4 Colon Cancer]
[التشخيص: سرطان القولون في المرحلة الرابعة]
Boss, give me the trash.
يا رئيس، أعطني القمامة.
Don't take my stuff.
لا تأخذ أغراضي.
Boss, isn't this trash?
يا رئيس، أليس هذا قمامة؟
I said don't take my stuff! Don't you understand?
قلت لا تأخذوا أغراضي! ما فهمتوا؟
Don't take my stuff! Do you understand?
لا تأخذ أغراضي! هل فهمت؟
-I'll give it back. -Don't take my stuff!
-سأعيدها. -لا تأخذ أغراضي!
Don't you understand?
ألا تفهم؟
Boss!
رئيس!
Enough!
كافٍ!
Enough, Boss!
كفى يا رئيس!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Squat against the wall!
القرفصاء على الحائط!
This is Zhongwen.
هذا هو تشونغون.
Fight in Cell Block Harmony II. I need backup.
قتال في زنزانة هارموني ٢. أحتاج إلى دعم.
If something's wrong, tell me!
إذا كان هناك شيء خاطئ، أخبرني!
Shun! Come help! Hurry!
ابتعد! تعال وساعد! أسرع!
What's happening?
ماذا يحدث؟
Calm down!
اهدأ!
Shun!
تجنب!
Pull him away!
إسحبه بعيدا!
I'm pulling!
انا اسحب!